Ершов В. Е. 22.М07-мм
- [X] Самостоятельно реализовать один из методов классификации, с возможностью настройки гиперпараметров.
- [X] Взять данные для предсказания заболеваний сердца тут (целевой признак для предсказания --- target). Демо блокнот с анализом этих данных можно найти тут.
- [X] Считать данные, выполнить первичный анализ данных, при необходимости произвести чистку данных (Data Cleaning).
- [X] Выполнить разведочный анализ (EDA), использовать визуализацию, сделать выводы, которые могут быть полезны при дальнейшем решении задачи классификации.
- [X] При необходимости выполнить полезные преобразования данных (например, трансформировать категариальные признаки в количественные), убрать ненужные признаки, создать новые (Feature Engineering).
- [X] Используя подбор гиперпараметров, кросс-валидацию и при необходимости масштабирование данных, добиться наилучшего качества предсказания от Вашей реализации на выделенной заранее тестовой выборке.
- [X] Повторить предыдущий пункт для библиотечных реализаций (например, из sklearn) всех пройденных методов классификации (logistic regression, svm, knn, naive bayes, decision tree).
- [X] Сравнить все обученные модели, построить их confusion matrices. Сделать выводы о полученных моделях в рамках решения задачи классификации на выбранных данных.
- [X] (+2 балла) Реализовать еще один из методов классификации и добавить его в сравнение.
- [X] (+2 балла) Найти данные, на которых интересно будет решать задачу классификации. Повторить все пункты задания на новых данных.

Результаты замеров:
- Написанные алгоритмы сравнимы с оригинальными версиями
- Самые лучшие результаты у Decision Tree, KNN и SVM
- Худшие показатели у Naive Bayes и Logisyic Regression
- В случае с дата сетом от nasa лучше всего показывают себя Decision Tree и Logistic Regression, остальные показывают схожие результаты друг с другом